> ustPlayer使用协议
> 文档使用 GB2312 编写，协议内容修改无效。
> ustPlayer - v26a31
> 协议版本 0.0.2
> 协议自用户首次启动 ustPlayer 起生效

一、允许用户进行的行为
    1.允许使用 ustPlayer（以下简称「uPl」）生成/产出的二次媒体内容，作为 UTAU 工程配布、音源展示、歌曲 MV 的核心内容或背景素材等非商业用途场景。
    2.在遵守本协议第二款「禁止行为」的前提下，用户保留在相关二次媒体作品中标注或不标注「使用 uPl 制作」的自由权利。
    3.允许在遵守本协议全部条款的前提下，对 uPl 进行非破坏性的二次创作（如制作使用教程、优化使用流程分享等），且该二次创作行为需符合相关法律法规。
    4.允许用户关注 uPl 后续版本更新，自愿选择升级至最新版本，且享有获取官方版本更新说明、新功能介绍的相关权利。
    5.允许用户了解 uPl 开发过程中使用人工智能工具进行辅助开发的相关信息，官方保留对辅助开发 AI 工具的说明权利。
    6.允许用户在非商业场景下，无偿向他人推荐、分享 uPl 官方安装包 / 源码（需保证分享内容完整、未被篡改，且附带本完整协议）。

二、禁止用户进行的行为
    1.禁止盗改 uPl 原作程序（含源码、打包后的可执行文件）、冒名顶替 uPl 原作者（SYEternalR）的行为，禁止将 uPl 宣称归为个人自制成果。
    2.禁止在 uPl 产出的二次媒体作品中，以「本人自制」「纯手工制作（无工具辅助）」等类似表述进行标注或宣传，需如实反映 uPl 工具的使用事实（通俗来讲，就是「用了就是用了」，堂堂正正使用、踏踏实实做人）。
    3.禁止使用 uPl 生成、制作任何与政治、宗教、色情、暴力、恐怖主义相关的违法违规、违背公序良俗的内容，禁止使用 uPl 进行任何违反中华人民共和国法律法规的行为。
    4.禁止将 uPl 用于商业盈利场景（如售卖 uPl 修改版、利用 uPl 产出内容进行有偿售卖且未获得官方书面授权）。
    5.禁止对 uPl 进行反向工程、逆向破解、篡改程序代码、添加恶意插件 / 病毒等破坏性操作，禁止利用 uPl 损害第三方合法权益或公共利益。
    6.禁止删除、篡改 uPl 程序内附带的本协议、版权信息、错误说明文档（ERcode.txt）等官方附带文件。

三、免责与权利保留
    1.uPl 为免费非商业工具，官方（SYEternalR —— 我）不对用户使用 uPl 产出的二次媒体内容的版权、合法性承担连带责任，用户需自行对其创作内容的版权及合规性负责。
    2.官方保留对本协议的最终解释权，后续协议版本更新将随 uPl 新版本一同发布，新版本协议生效后，旧版本协议自动失效。
    3.uPl 开发过程中使用的 AI 辅助工具仅用于提高开发效率，不涉及侵权问题。